Repository: ArtMouseCorp/Presets
Catalog: Presets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# onboarding.title.first
source: Amazing photos in minutes
ja: ほんの数分で素晴らしい写真を
zh: 在几分钟内拍出令人惊叹的照片

# onboarding.subtitle.first
source: Import presets into Lightroom
ja: Lightroomに プリセットをインポート
zh: 将预设值导入Lightroom

# onboarding.title.second
source: Select a style and apply it
ja: スタイルを選択して適用
zh: 选择一种风格并应用它

# onboarding.subtitle.second
source: Style your work
ja: 作品をスタイリング
zh: 为你的作品设计风格

# onboarding.title.third
source: Enjoy 100+ Lightroom presets
ja: 100以上のLightroomプリセットをご利用ください
zh: 享受100多种Lightroom预设

# onboarding.subtitle.third
source: Beginner friendly
ja: 初心者に やさしい
zh: 对初学者友好

# subscription.title
source: Become pro!
ja: プロになろう!
zh: 成为专家!

# subscription.subtitle
source: Over 100+ quality presets
ja: 100以上の高品質なプリセット
zh: 超过100种优质预设

# subscription.button.next
source: Next
ja: 次
zh: 下一步

# subscription.button.restore
source: Restore
ja: 復元
zh: 恢复

# subscription.button.privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私保护

# subscription.button.terms
source: Terms
ja: 用語
zh: 条款

# subscription.failed.title
source: Oooops!
ja: ごめんなさい！
zh: 哎呀!

# subscription.failed.subtitle
source: Purchase failed :(
ja: 購入できませんでした:(
zh: 购买失败 :(

# subscription.failed.title2
source: View ads to
ja: 広告を表示：
zh: 查看广告以

# subscription.failed.limitedVersion
source: Purchase run limited version
ja: 購入者限定バージョン
zh: 购买运行有限的版本

# subscription.failed.trial.title
source: ...or try full access with a 3-day free trial
ja: または3日間の無料試用で完全ケアをお試しください
zh: ...或通过3天的免费试用来尝试完全访问

# subscription.failed.button.trial
source: Try 3 days of access
ja: 3日間のアクセスを試す
zh: 尝试3天的访问

# subscription.failed.cancelInfo
source: Cancel or pause at any time
ja: いつでもキャンセルや一時停止できます
zh: 在任何时候取消或暂停

# subscription.interval.day.one
source: day
ja: 日
zh: 天

# subscription.interval.day.two
source: days
ja: 日
zh: 天

# subscription.interval.day.five
source: days
ja: 日
zh: 天

# subscription.interval.week.one
source: week
ja: 週間
zh: 周

# subscription.interval.week.two
source: weeks
ja: 週間
zh: 周

# subscription.interval.week.five
source: weeks
ja: 週間
zh: 周

# subscription.interval.month.one
source: month
ja: か月
zh: 月

# subscription.interval.month.two
source: months
ja: か月
zh: 月

# subscription.interval.month.five
source: months
ja: か月
zh: 月

# subscription.interval.year.one
source: year
ja: 年
zh: 年

# subscription.interval.year.two
source: years
ja: 年
zh: 年

# subscription.interval.year.five
source: years
ja: 年
zh: 岁

# subscription.total
source: Total
ja: 合計
zh: 总数

# main.title
source: Lightroom presets
ja: Lightroomプリセット
zh: 光驱预设

# main.allPresets
source: All
ja: 全て
zh: 全部

# main.freePresets
source: Free
ja: 無料
zh: 免费的

# main.premiumPresets
source: PREMIUM
ja: プレミアム
zh: 高级版

# main.offer.title
source: Sale: -50%%
zh: 销售。-50%%

# main.offer.description
source: All presets, highlights and effects
zh: 所有预设、亮点和效果

# main.offer.button
source: GET
zh: 获取

# offer.title
source: Get 1125 Lightroom Presets
zh: 获取1125/nLightroom预设

# offer.sale.percent
source: SALE 50%%
zh: 销售50%％的

# offer.warning.limit
source: Limited offer
zh: 限量优惠

# offer.price
source: Get all presets for {oldPrice} for only {newPrice} per year
zh: 每年只需{新价格}就能获得所有{旧价格}的预设。

# offer.button
source: Continue
zh: 继续

# offer.time.left
source: 🔥 Until the end of the offer left
zh: 🔥 直到优惠结束离开

# myPresets.title
source: My Presets
ja: マイプリセット
zh: 我的预设

# myPresets.placeholder
source: Here will be the saved presets
ja: ここにプリセットを保存します
zh: 这里将是已保存的预设

# myPresets.button.select
source: Select a preset
ja: プリセットを選択
zh: 选择一个预设

# delete.title
source: Delete preset?
ja: プリセットを削除しますか？
zh: 删除预设？

# delete.button.confirm
source: Yes, delete
ja: はい、削除します
zh: 是的，删除

# delete.button.cancel
source: No, cancel
ja: いいえ、削除しません
zh: 不，取消

# preset.count.two
source: presets
ja: プリセット
zh: 预设

# preset.count.five
source: presets
ja: プリセット
zh: 预设

# preset.tapHint
source: Tap to open the preset
ja: タップしてプリセットを開く
zh: 点击打开预设

# preset.button.addToMyPresets
source: Add to my presets
ja: プリセットに追加
zh: 添加到我的预设中

# preset.addedPreset
source: Added!
ja: 追加済！
zh: 添加!

# preset.button.subscription
source: Get access to 100+ presets
ja: 100以上のプリセットにアクセスできます
zh: 获得100多个预设的权限

# preset.button.manual
source: How to use?
ja: 使い方
zh: 如何使用？

# openPreset.title
source: Do you know how to use presets?
ja: プリセットの使い方をご存知ですか？
zh: 你知道如何使用预设吗？

# openPreset.button.open
source: Yes, open a preset
ja: はい、プリセットを開きます
zh: 是的，打开一个预设

# openPreset.button.openManual
source: No, open the manual
ja: いいえ、マニュアルを開きます
zh: 不，打开手册

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# settings.button.manual
source: How to use?
ja: 使い方
zh: 如何使用？

# settings.button.serviceTerms
source: Terms of Service
ja: 利用諸条件
zh: 服务条款

# settings.button.policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# settings.button.contact
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# settings.button.subscriptionPlans
source: Subscription plans
ja: サブスクリプションプラン
zh: 订阅计划

# settings.button.restorePurchase
source: Recover your purchases
ja: 購入を回復する
zh: 恢复您的购买行为

# serviceTerms.title
source: Terms of Service
ja: 利用諸条件
zh: 服务条款

# privacy.title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# manual.title
source: How to use?
ja: 使い方
zh: 如何使用？

# manual.button.videoTutorial
source: Watch video tutorial
ja: ビデオチュートリアルを見る
zh: 观看视频教程

# manual.step.first
source: 1. Install Adobe Lightroom from the App Store
ja: 1. AppStoreからAdobeLightroomをインストールします
zh: 1. 从App Store安装Adobe Lightroom

# manual.button.lightroom
source: Install Adobe Lightroom
ja: AdobeLightroomのインストール
zh: 安装Adobe Lightroom

# manual.step.second
source: 2. Select a preset and click "Copy to Lightroom"
ja: 2.プリセットを選択し、[Lightroomにコピー]をクリックします
zh: 2. 选择一个预设并点击 "复制到Lightroom"。

# manual.step.third
source: 3. The preset will open in Lightroom, click the more button and select "Copy Settings"
ja: 3.プリセットがLightroomで開き、[その他]ボタンをクリックして[設定のコピー]を選択します
zh: 3. 预设将在Lightroom中打开，点击更多按钮并选择 "复制设置"。

# manual.step.fourth
source: 4. Press the "Back" button to return to the previous screen, then press the "Import" button and select a photo from your library
ja: 4.「戻る」ボタンを押して前の画面に戻り、「インポート」ボタンを押してライブラリから写真を選択します
zh: 4. 按 "Back"按钮返回到前一个屏幕，然后按 "Import"按钮，选择一个照片。to from your library

# manual.step.fifth
source: 5. When the photo is added, click the "More" button and select "Insert settings"
ja: 5.写真が追加されたら、[その他]ボタンをクリックして[設定を挿入]を選択します
zh: 5. 当照片被添加后，点击 "More"按钮，选择 "Insert settings"。

# manual.step.sixth
source: 6. Great! Now you can save the photo or share it with subscribers
ja: 6.すばらしい！これで、写真を保存したり、サブスクライバーと共有したりできます
zh: 6. 很好！现在你可以保存照片或分享。现在你可以保存照片或与用户分享它。

# manual.hint.first
source: * Presets are displayed with DNG mark
ja: *プリセットはDNGマークで表示されます
zh: *预设是以DNG标记显示的

# manual.hint.second
source: ** Feel free to try different presets and change settings to make your photo perfect
ja: **写真を完璧にするために、さまざまなプリセットを試して設定を変更してください
zh: **随意尝试不同的预设和改变设置，使你的照片更完美

# alert.action.ok
source: Ok
zh: 好的

# alert.connection.title
source: No internet connection
ja: インターネット接続なし
zh: 没有互联网连接

# alert.connection.message
source: There is no internet connection. Please connect to the network and try again.
ja: インターネット接続がありません ネットワークに接続して再試行してください
zh: 没有互联网连接。请连接到网络并再次尝试。

# alert.subscribed.title
source: Subscribed
ja: 登録済
zh: 已订阅

# alert.subscribed.message
source: You are already subscribed. All functionality is available to you.
ja: 既に登録されています 全ての機能を利用できます
zh: 你已经订阅了。您可以使用所有的功能。

# alert.restored.title
source: Restored
ja: 復元済
zh: 已恢复

# alert.restored.message
source: You have successfully restored your subscription. All functionality is now available to you.
ja: 登録が正常に復元されました すべての機能が利用できるようになりました
zh: 您已经成功恢复了您的订阅。您现在可以使用所有的功能。

# alert.notSubscriber.title
source: Cannot be restored
ja: 復元できません
zh: 不能恢复

# alert.notSubscriber.message
source: Sorry, you cannot restore your purchase because you do not have an active subscription.
ja: 申し訳ありませんが、有効な登録がないため、購入を復元することはできません
zh: 对不起，你不能恢复你的购买，因为你没有一个有效的订阅。

# alert.loading.message
source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请等待...

# preset.count.one
source: preset
ja: プリセット
